buongiorno a tutti per questa live che
sarebbe abbastanza breve poi devo
spostarmi a torino quindi comunque
dicevamo il titolo a in amore come
scegliere per due persone anche questo
titolo scelto da visto commenti nel
gruppo quindi perché succede spesso che
si è indecisi cioè alle volte diciamo
non si ha nessuna possibilità e alle
volte se ne sa più di una per cui magari
ci sono due persone che ci interessano
contemporaneamente ovviamente persone
che avremmo incontrato nello stesso
periodo e non sappiamo quale delle due
scegliere fondamentalmente perché
entrambe si dimostrano interessati
uno dice come faccio a scegliere ci sono
dei criteri sono dei modi per scegliere
una persona rispetto ad un altro quali
sono le cose che bisognerebbe guardare
per fare la scelta giusta perché è ovvio
che diciamo ogni decisione saluto
marcella la prima che ha vinto la
possibilità più firmi una cena ogni
decisione è una baia decidere qualcosa
perché ogni volta che fai una scelta
perdi l'altra possibilità o comunque
magari in una perdita al cento per cento
ma diciamo è una buona percentuale
sharon slis stefania san felice vaniglia
vaniglia rossana ranieri
ciao a tutti iscrivetevi al canale è che
non si fosse ditta canali immediatamente
si scriva al canale chi non avesse messo
mi piace immediatamente mette al mi
piace su rapidi rapidi veloci
hai vinto la possibilità del film la
cena c'è la perrone brava allora quali
sono i criteri di solito quando si sa
queste questi conflitti sono espressione
dei conflitti interiori che abbiamo e
saluto claudia sono espressione dei
conflitti interiori che abbiamo perché
se ovviamente è tra due persone sceglie
a testa questo è vero a don matteo sotto
tra due persone che espressione di un
conflitto poi potrebbe arrivare una
terza che ha tutte le caratteristiche
che tu vuoi sia da un punto di vista
logico che da un punto vista emotivo e
ti becchi la terza stefania sky ciao
saluto anche don matteo
perché un po è vero questo quando
diciamo some indecisi tra due persone
perché questa indecisione espressione
del nostro conflitto interiore di solito
di solito diciamo è la parte istintiva
che cozza contro quella cognitiva
perché se entra in gioco la parte
emotiva la parte motiva vince
completamente quando tu sei presa
emotivamente una persona difficilmente
non
[Musica]
bisogna cesca un ciclista e ricchezza
bellezza capace di cucinare guarda don
matteo
da un punto di vista cognitivo è
esattamente don matteo zoe dicendo le
cose sensate bravo don matteo lo
addestrato bene perché tu non devi devi
scegliere sulla base diciamo così di una
check list come dice giustamente don
matteo delle caratteristiche che questa
persona e non lasciati trasportare
richard lynn e dall'istinto né
eccessivamente dall'istinto necessità
mente dall'emozione saluto a roberta 82
necessità mente dall'istinto non
eccessivamente dalle emozioni perché si
tira ci trasportare eccessivamente
dall'istinto dalle emozioni rischi di
prendere una cantonata e neanche dalle
caratteristiche futuribili cioè nel
senso che dice va beh sì questa e
libertina ma se starà con me diventerà
fedele no se libertina se stare con te
ti farà le corna appunto e c'è poco da
fare
questo oppure se il libertino primo
tenendo i consiglieri bertino ma con me
diventerà fedele no se libertino e si
metterà i contesti cornifica era quindi
non puoi scegliere su cose futuribili
che non esistono quindi che è una cosa
che sai che ti va bene anche in futuro
ana si ok beh certo senso beh ok ok
stasera a torino tiziana bardolla se ci
sei a torino ore 20 45 costo trento 13
presso l'educatorio della provvidenza è
certo succederà così cioè ovvio che come
dire qualcosa che resta allora dopo
qualcosa che resta nel tempo qualcosa
che nel tempo possa restare ad esempio
dare eccessiva enfasi
ecco ad esempio una cosa interessante no
per dire anche la tipologia fisica è
importante da un certo punto di vista
sono andasse a vedere perché ci sono ad
esempio se ti piacciono le donne magre
per fare un esempio è faccio un esempio
ti piace le donne magre e inutile che ti
scegli quella che ha tendenza a
ingrassare per fare un esempio la butto
li na roba semplice per far capire il
concetto è che resta magra perché sta
facendo una dieta di quelle per
accalappiare no sono come buongiorno a
maria paola gatto sono come le donne
eccessivamente materne se tu vuoi na
femmina una donna sexy e se te ne prendi
un eccessivamente materna stai certo che
eventualmente se tu facessi un figlio
con quella donna lì non ti guarderebbe
neanche più si lascerebbe andare darebbe
tutte le sue attenzioni al figlio si
sostituirebbe all'inizio alè calais che
ti amo c'è un troll uccidetemi sto
cavolo di troll uccidete il troll del
troll e continua a crollare questo
allora ha ucciso l'ho ucciso io e l'ho
ucciso io svegliatevi
uccidete i troll velocemente le sta
chiama cosa avevo dato a fare ma che
trovi scrive una volta 700 volte mentre
don matteo
quindi la tipologia fisica se a voi
piace le donne magre o gli uomini mag
e vi prendete quello che si tiene a
stecchetto state sicuri che dopo un anno
che è stata assieme che l'azione
scordate ingrasserà gonfierà come una
zampogna
perché
in mente si riescono a mantenere queste
cose questo è diciamo è un qualcosa che
dobbiamo tenere conto
no no leghi quesiti via mail non
positiva mail alice stino direttamente
non ho preso tempo per leggere il mi
spiace mi dispiace le domande sono qua
sul canale durante l'era ed ecco quindi
questa è una cosa ipad un po a scatti
non solo questa è una cosa importante
quindi la tipologia fisica va analizzata
sulla base delle caratteristiche poi non
è ovviamente soltanto una questione di
fisico perché ad esempio
tieni presente che c'è un discorso che
la bellezza passa e la bruttezza resta
la palla bellezza la bellezza passa
quindi se tu vuoi veramente un discorso
a lungo termine e ti basi solamente
sull'estetica tenderei prendere delle
cantonate tende appena nel campionato
una cosa molto importante per un
rapporto lungo termine sono i valori
comuni chiuso sono i valori ciò che per
me è importante i valori comuni
condivisi sono una solida base sulla
quale fare una scelta
e ovvio che il valore comune buongiorno
debora va oltre la trasgressione perché
se tu che ne so come primo valore al
primo posto che sei donna o uomo ai la
famiglia e l'altra persona come primo
valore al primo posto a che ne so
girare il mondo per lavoro che faccio un
esempio è difficilmente ci sarà certo
poi tre viverti delle forti tensioni
emozionali ma difficilmente ci sarà un
feeling tale che questa 2 queste due
relazioni possano questa relazione possa
durare a lungo termine quindi fare la
scelta emotiva è la cosa più sbagliata
che si può fare se tu vuoi veramente
costruire una relazione che possa durare
nel tempo
quindi devi fare una check list devi
fare una check list come diceva don
matteo delle caratteristiche che tu
desideri da una persona ovviamente ci
deve essere a trazione della bruttezza
da meno la bruttezza nord anzi alle
volte le brutte possono anche
migliorarsi è che c'è questa cosa qua
che le brutte possono migliorarsi le
belle non possono fare altro che
peggiorare e col tempo che passa quindi
eliminare quindi sposati con le mamme
beh sì ecco questa è un'altra cosa
importante esattamente questo altro cosa
importante per chi ad esempio per chi
che importante uno che non sia mammone
mammo dipendente perché questo deve
tenerlo presente perché se questa è una
caratteristica invece c'è chi potrebbe
volere un uomo mamma dipendente così
diciamo per le menate menate se luca la
mamma e tutti che altre cose questo è
allora quindi comunque qua dobbiamo
tener presente una cosa che ognuno deve
farsi la sua di check list però fatti
lista ciclist di quelli che sono le cose
per voi veramente importanti quali sono
le cose però è veramente importanti per
instaurare una relazione con una persona
è ovvio che tanto poi l'attrazione
fisica e quella sperimentata se ciò se
non c'è però ripeto basarsi solo
sull'attrazione fisica cioè costruire
una relazione
ecco diciamo farsi il mutuo perché avete
julie genova avete attrazione fisica non
va bene l'attrazione fisica
va bene e cassino bravo don matteo
ecco la checklist così l'attrazione
fisica va benissimo se dipende anche
quadro tipo di relazione che voi volete
adesso sta facendo la check list
o la griglia di valutazione checklist
brava che si traduce per situazioni a
lungo termine però uno potrebbe anche
fare su una check list per
relazioni diciamo a breve termine allora
se le relazioni sono a 21 dice voglio la
check list per l'avventura allora dalla
check list per l'avventura devi dare
massima enfasi al all'attrazione fisica
non puoi check list per diciamo una
relazione
romantiche on un'avventura basati sulla
condivisione dei valori perché
risulterebbe eccessivamente noiosa lo
devi basarti sulle forti emozioni che vi
ma dei saperi che sarà una relazione che
dovrà finire doveva finire a breve
termine dovrà finire presto quella breve
termine a mettere i diversi esatto dai
misurabili centimetri ad esempio in
minuti in pathos in in altre cose
insomma facciamo fare
nola ciclista un po fa l'agenzia la
checklist de falla tu perché l'agenzia
ti farà la checklist sulla base di
quelli e devi sulla base dei criteri
generali deve definire a che tipo di
relazione vuoi che tipo di relazione
vuoi e sulla base del tipo di relazione
che trovare
ma che ti ha bloccato madama tema chiave
e mi ha bloccato mamma katie ha bloccato
scuola ti vedo che bloccato nessuno tu 9
di più mi ha bloccato massimo che stai
dicendo debbo la nota bloccato a nessuno
stai scrivendo e ti si vedono tutti ti
vedono che cavolo scrivi allora stanno
dicendo è si veda scatti lo so mi vedo
anch'io a scatti che cazzo ne so che c'è
e allora non scrivere massimo non matteo
aveva bloccato un tir ed è lui che
cavolo volete no competere scatole
allora novella cipullo cioè novella
quindi la check list è si vede male ho
capito se vede male non so che farci la
checklist va fatta nel modo migliore per
poter diciamo avere una diciamo oggi
sono scattante per poter avere un idea
poi ovvio che alcuni punti potranno
essere smussati alcuni punti potranno
essere cambiati questo è sempre pur vero
però è anche pur vero che i punti
principali quelli i valori ad esempio
saperi valori in una versione lungo
termine ponetele in fasi sui valori che
cosa importante per me è che cosa
importante per
e cosa importante per l'altra persona
questo è fondamentale hamas è noiosa è
che ti vedo che non ti vede don matteo
si torna o che cosa vuoi obiettive e
donò a rompere io mi rivedo a scatti
invece io io mi vedo a scatti non è
troppo del per logico del ciclista è si
è un po infatti un emotivo non la farà
mai
infatti questa live è solo per l'iper
logici un emotivo un emotivo non la farà
mai il cimento n'è motivo andrà a fare
la check list per cazzo manildo mal
anch'io porca troia di un po se riesco a
cambiare adesso si vede peggio dove
serenamente dal vivo e di essere meglio
quindi allora è una cosa importante
fondamentale capire né una relazione
lungo termine quali sono i valori
fondamentali e in una relazione a breve
termine è importante capire quali sono
le di jean nell'azione breve termine
potrebbe capire qual è l'attrazione
ovviamente
la trazione è anche importante in una
relazione a lungo termine ma tenete
presente
ma tenete presente una cosa che in una
relazione a lungo termine in una
relazione a lungo termine
l'attrazione tenderà a diminuire
inevitabilmente quindi come parametro a
lungo termine
l'attrazione fisica deve avere un indice
diciamo
un indice percentuale diciamo più basso
rispetto al unite su percentuale più
basso rispetto al alla diciamo un indice
percentuale più basso rispetto
ad altri parametri ad esempio i valori
condivisi perché valori condivisi sono
molto importanti è una cosa fondamentale
qual è il faro illuminante che ci deve
guidare in una relazione la sofferenza
il piacere perché poi alla fine se tu
stai in una relazione dove vivi del
pathos di sofferenza dove stai male dove
con cui non ti trovi dove vivi di fatto
della sofferenza
allora racconto li devi capire chi vuole
lì è una relazione che in qualche modo
non funziona jingle giulia oppure django
giulia il gol jungle abbiamo jingle
jangle giulia cosa vuol dire sto sulle
nuvole che modesto sulle nuvole
non sto sulle nuvole va bene magari sto
anche sulle nuvole cosa vuol dire sto
sulle nuvole affermazioni e fatte a
mozzo che non hanno nessun significato
cosa visto sulle nuvole
comunque se tu vivi una sofferenza cioè
stai male una persona
devi chiudere c'è poco da fare questo è
fondamentale devi chiudere vuol dire che
la relazione non va è utile come dire
eppure noi non chiudiamo perché non
chiudiamo perché le volte è più facile
guerriero morto
che guarire uno stupido cioè
purtroppo funziona in questo modo è più
facile da suscitare un moto che godevano
stupido tante volte e noi tante volte ci
comportiamo in questo modo ci
comportiamo nel senso che ci agganciamo
a situazioni che ci danno che ci danno
sofferenza e doloroso chiudere però è
molto meglio come dire estirpare un
dente che ti fa male un dente che non si
può più curare un dente che oramai è in
perché se tu non estirpi quel dente ti
verrà ti verrà un ascesso ti verrà un
ascesso ti verrà qualcosa e e ti farà
e ti peggiorerà la situazione tra
l'altro c'è un'altra cosa importante che
forse non lo sai ma morirai
cioè non era immoleremo e allora siccome
moriremo il nostro patrimonio più
importante per lo meno in questa vita è
un conto corrente diciamo dove non ci
sono soldi ma ci sono dei secondi questo
conto corrente si chiama tempo ciao
luigi corallo e allora deve tenere
presente che ogni giorno che tu passi a
stare dietro una persona che ti dà
sofferenza è un giorno che perdi è un
giorno di possibile felicità che troupe
erbe
sì lo farò lo farò julie genova lo farò
grazie lo farò
è un giorno che tu perdi della tua vita
della possibilità di aver piacere e non
ne abbiamo tanti di giorni guardate che
non abbiamo tanti pensate che una zona
che è vivo tanti anni in media a
perché uno dice 80 anni sembra una cosa
tanto lunga invece 80 anni sono circa
30mila giorni a disposizione circa
30.000 giorni
ora si 30.000 giorni a disposizione
tieni presente che che ne so
una buona parte se ne va perché la
giovinezza diciamo così no
un altra parte se ne va che sarà la
vecchiaia se 1080 anni 15 ai primi 20
sono di formazioni certo puoi vivere
delle cose esperienze belle però se
informazione gli ultimi 20 sono diciamo
di
a parte in cui diciamo della terza età
chiamiamolo così e quindi di buono alla
fine restano circa un 15 mila giorni 15
mila giorni non è che sono poi così
tanti e quindi la vita dell'essere umano
non è
ecco sento un miracolato dal 40 anni ma
questo ti allunga la vita anche perché
il tempo poi variegato per cui un
obiettivo che dovremo darci e non
perdere tempo
è inutile perdere tempo cercando di
cambiare una persona bonn
un saluto a sabrina con insegnamenti di
sabrina è inutile stare a perdere tempo
in situazioni che non funzionari sociale
che non funziona vanno chiuse vanno
chiuse c'è poco da fare inutile stare lì
a rimuginare forse e poi soprattutto
paola trilli ci vediamo dopo e poi
soprattutto come diceva qualcuno che non
ricordo chi se tu
diciamo anno dicevo io siccome con il
piero io se tu vuoi trasformare una
persona servono talmente energie e
questa la farfallina a barbona e ciao
farfallina
mi stai giocando in che senso di sto
cercando e quindi è importante tenere
presente questo che se tutti trovi un
libertino poi non lamentarti che ti fa
le corna perché naturale per il
libertino fare le corna le avete
presente quella quella anche se
controproducente per lui anche se
controproducente per lui lo avete
presente quella metafora bella storiella
della rana e dello scorpione c'è la rana
e uno scorpione no che devono
attraversare un lago un fiume
e allora lo scoppio di frana posso
venire sotto di te per attraversare il
fiume e io sono scorpione e la rana e
dice bene salire il fiume a metà del
fiume lo scorpione punge la rana col
veleno diciamo e la rana muore è però
muovendo diciamo finisce in acqua e
ovviamente fa morire anche lo scorpione
che lo scoppio hanno morire annegato e
lara diceva perché mi hai punto se così
muore anche te lo scopo dice ma non è
che io ho pensato è proprio che la mia
indole pungere e quindi rana posso
venire esatto rava posso questa baudo
materici accogliere tutti i doppi sensi
[Risate]
per anna posso venire sopra di te ecco
quando quindi lo scoppio pane viene
sopra la rana la punge comunque il
cappello di rom e iscrivetevi al canale
capello dire ma perché la natura dello
scorpione punge quindi è la natura del
libertino tradire o must che sto a
legali
adesso ti elimino di nuovo che amy fre
sto parlando
fai solo domande a tema oppure stai
zitto zitto che centra i matrimoni non
strappare il matrimonio
da allora ci buongiorno ecco quindi che
è importante dice tu sei impegnato a chi
lo dici tu sei impegnato è importante
rendersi conto che
[Musica]
domattina ad esempio se un vigliacco che
ti frega e don matteo non capito insomma
se uno è da sei uno stronzo di ritrovato
in un altro siamo in sette miliardi 500
milioni
qua l'unica cosa che manca cioè l'unica
cosa che non manca nella vita sono le
persone io sono impegnato shahrudi zaher
myers certo jean sposati a te charlize
anti ricordi abbiamo fatto questo
matrimonio ieri sera a las vegas non si
ricordano si ricorda il mi sono scusato
ieri sera concerti seri e non si ricorda
neanche adesso mi è rotto a legali fai
sempre domande inutili cioè allora la
prossima domani un tu che fai ti che
elimina o self e domande inutili crudi
dove sei
io sono provengo da marte e le donne
provengono da venere
beh sì qualche difetto abbiamo tutti
ecco esatto qualche difetto nebbia tutti
non bisogna neanche diventare come dire
non bisogna neanche diventare
allora debba dice don matteo che non ti
legge perché sei tu debba qualche
bloccato don matteo hai capito
debora don matteo scrive che tu non lo
vedi perché sei stata tu a bloccare lui
non lui a bloccare te sei stata tu a
bloccare sei tu che è stata bloccare lui
e non lui a bloccare te hai capito de
provate a vedere sul caso se tu che l'ha
bloccato sposito
sì esatto da las vegas ho già una coda
di persone in lizza per sposarmi a las
vegas e poi è anche importante rendersi
conto è anche importante rendersi conto
del fatto dei valori che noi vogliamo
ovviamente questo non relazione lungo
termine la cosa fondamentale quali il
cappello di irma iscritti al canale il
cappello di irma saluto flamino 12
assenti don matteo dice quella mettetevi
d'accordo se sei tu che l'hai bloccato
controlla bene sul carai domate control
se ne bloccato da matteo dice di sì poi
arrangiatevi noi due è andato nyon a
vedere sul grande dell'altro se avete
bloccato meno bene quindi infatti sta
ciclist perché la check list è meglio
avere la pronta e tra l'altro la
checklist vi permetterà di scegliere tra
una persona e l'altra l'importante
ripeto è che non vi lasciate trascinare
dall'emotività perché lasciarsi
trascinare dall'emotività non funziona
se vi lasciate trascinare dall'emotività
troverete sicuramente
la persona sbagliata non la persona
giusta la persona sbagliata qual è
quella che vga nella sofferenza quindi e
questa è la cosa principale formaggio
non lo vedo un po che non vedo formaggio
stanto trebo bene quindi per questo
video è tutto vi ricordo l'appuntamento
di questa sera alle 20 45 a torino corso
trento 13 questa sera alle 20 45 corsa
trento 13 riferimento 333 15 11
la seduzione di autostima vi aspetto
stasera a torino invece il 22 luglio e
roma 22 luglio a roma dalle 9 30 19
piene replicato business tra seduzione e
l'enac la romana chiocciole gmail.com
mega beata un ragazzo dopo il primo
appuntamento luigi ma allora se dopo
[Musica]
svolge a fidanzarsi ti sta prendendo o è
un pazzo
diciamo è uno tutti vuole prende per il
culo le possibilità sono due quindi e ti
converrebbe scappare
cioè se 1 dopo il primo appuntamento si
volge a fidanza il conte fidanzamento
ufficiale o lo dice per diciamo o lo
dice perché vuole così portati a letto
promettendoti il matrimonio potrebbe
esserci sono uomini che promettono il
matrimonio per poter letto e basta
oppure potrebbe essere che invece non ha
diciamo non ha
e fu vuole di testa propria fidanzata
con uno che non conosci
comunque se riesco farò un'altra live
dall'auto quindi tenetevi pronti non
manderò la notifica un live dall'auto se
riesco la faccio e quindi ci si vede
ancora non ricevo notifiche red passion
non so perché comunque mi raccomando
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale chicca viene a roma tu da il 22
luglio ho visto culo prendi sotto il
ghetto e viene a roma ci vediamo
comunque stasera torino dopo in un'altra
e non lo so boh verso le 5 magari non so
verso le 5 persone light moglie la
faccia ciao a tutti a dopo ciao a tutti